课程4，6章完善文档

首先需要说明，这个补充的视频是属于额外送个大家的福利，也是老师私下上线的；所以大家不必张扬。

原因是咱们的课程总时长是55小时，如果全部上线必然会到600+以上的价格，但是这样大家的负担太大了，所以所以老师和慕课商量后进行折中，把部分视频不进行上线，这样大家就能花费较少的钱看课程啦。

如果同学能够根据代码直接过渡到后面章节那么就没啥问题，如果不行，就需要用到这个文档说的方案了。其实也是老师看见很多询问老师问题的同学，发现大家自主过渡到后面章节还是有很大难度，所以就偷偷放出来了。

这里是属于个人提供给大家的福利，请大家一定不能私自转发。看了视频要保存的可以但是不能传播。也希望大家能够遵守准则。
相信学习咱们课程的同学一定都是非常优秀的。

目前提供的是我的原始视频，非慕课处理的视频，所以视频格式是 mov 格式。有条件可以在线播放，但是百度云似乎有问题，手机端百度云可以在线，WEB看不全；所以建议下载后看。windows无法直接播放mov，采取下载相关播放器就可以解决播放问题，百度一下：windows mov 即可知道答案。

04：链接:https://pan.baidu.com/s/1slLMpGh 密码:bx28
06：链接:https://pan.baidu.com/s/1miftaeG 密码:q7zu


该链接7日有效期，如果遇到失效了，请大家私聊我就好。